梁佳玮	2004/08	2041758980@ qq.com
游戏客户端开发实习生

专业技能
编程语言：
• 熟练使用C++，熟悉面向对象编程思想；
• 熟悉 Lua (了解高性能和自动内存管理)；
• 使用过 Python 进行爬虫开发;
• 了解C#。
• 游戏引擎：熟悉 Unreal Engine 5 蓝图可视化编程，具备3C(角色、相机、控制)基础框架搭建能力。
• 其他：具备良好的算法与数据结构基础。
项目经历
魔兽地图《怪物太多了》	更新维护
• 项目描述：对一款割草肉鸽类地图进行维护，核心玩法为限时打怪获取资源强化角色。
• 核心优化与解决：
。句柄优化： 通过复用单位(死亡后定时器随机复活并重置数值)的方式，解决了大量生成单位导致句柄过多的问题。
。数据稳定性：创建数组存放数据，规避了因数据量过大导致的极低概率哈希值重复问题。
。性能优化： 编写自定义伤害计算逻辑，跳过原生计算流程，减轻了因 Lua模拟数值突破上限带来的计算压力。
民大生活-校园模拟经营游戏	制作	2024/12-2025/07
• 技术栈: Unreal Engine 5、  Blender、数据表、蓝图
• 项目描述： 一款经营类游戏，玩家通过控制学生角色进行上课、锻炼、社交等交互，提升人物素质以获得高分。
• 核心职责与技术实现：
。核心3C与交互框架： 基于 UE5蓝图独立设计并实现了角色移动控制、第三人称摄像机跟踪及镜头碰撞处理；引入蓝图接口构建了统一的场景交互系统，提高了逻辑的可复用性与可扩展性。
。功能系统设计： 通过数据表驱动任务与对话树，并建立事件驱动的任务管理器，实现了逻辑与数据解耦；利用关卡流送与 LOD 技术优化了大型场景性能，解决了模型导入导致的穿模、光照等问题。
教育经历
北方民族大学	软件工程·本科	2023/09-2027/07
• 专业：软件工程(本科)
• 主修课程：数据结构、算法、操作系统、计算机网络、数据库原理
• 英语水平: CET-4。
• 蓝桥杯C++B组省级一等奖
